发布时间: 2025年 05 月 01 日 
<br>
生效时间: 2025年 05 月 01 日
<br>
佳麦由上海影与达科技有限公司（以下称为“影与达”）负责开发和维护，具有完整所有权和运作权。影与达同意按照本服务条款的规定提供基于互联网的相关服务（以下称“服务”）。请您（以下亦称“用户”）仔细阅读本服务条款 **（特别是加粗部分），未成年人或者儿童应在您的监护下陪同使用。除非您已接受本服务条款。您的使用行为将视为统一接受本服务的各项条款。**
<br>
#### 一、服务内容
<br>

1.1 "佳麦"服务包括但不限于：在移动设备上安装的佳麦 APP、佳麦的相关网站以及影与达通过"佳麦"提供的所有服务
<br>
1.2 除免费服务外，"佳麦"可能提供部分收费服务。您可以通过付费方式购买收费服务，具体方式为：通过"佳麦"提供的第三方支付平台支付一定数额的货币，从而获得收费服务的使用权限。**对于收费服务，"佳麦"会给予明确的提示，只有根据提示确认同意并完成支付，才能使用该等收费服务。支付行为的完成以银行或第三方支付平台生成"支付已完成"的确认通知为准。**
<br>
1.3 您理解，"佳麦"仅提供与"佳麦"服务相关的技术服务，除此之外与相关网络服务有关的设备（如个人电脑、手机、及其他与接入互联网或移动网有关的装置）及所需的费用（如接入互联网而支付的电话费及上网费、为使用移动网络而支付的手机费）均由您自行负担。
<br>
<br>
<br>
#### 二、服务的变更、中断及终止
**2.1 您理解网络服务具有特殊性（包括但不限于服务器的稳定性问题、恶意的网络攻击等行为的存在及其他"佳麦"无法控制的情形），若发生中断或终止部分或全部服务的情况，"佳麦"将尽可能及时通过网页公告、系统通知、短信或其他合理方式进行通知。**
<br>
**2.2 您理解，"佳麦"会定期或不定期地对提供服务的"佳麦"平台（包括但不限于应用程序）进行检修或者维护，如因此类情况而造成服务中断，"佳麦"会尽可能事先进行通告。**
<br>
2.3 "佳麦"服务的更新。
<br>
（1）为了改善用户体验、完善服务内容、保证服务的安全性、功能的一致性，"佳麦"将不断努力开发新的服务，并为用户不时提供软件更新（这些更新可能会采取软件替换、修改、功能强化、功能改变、版本升级等形式）。
<br>
（2）本软件新版本发布后，旧版本的软件可能无法使用。"佳麦"不保证旧版本软件继续可用及相应的客户服务，请您随时核对并下载最新版本。
<br>
2.4 您有权向"佳麦"申请注销您的账号，具体注销条件及程序请和"佳麦"运营核心人员联系。
<br>
<br>
<br>
#### 三、商业活动
您了解并接受，在获得您授权或取得您同意的前提下，"佳麦"可以通过APP、手机短信、网页或其他合法方式向用户发送社区活动通知或其他相关服务信息。
<br>
<br>
<br>

#### 四、收费服务
4.1 "佳麦"部分服务属于收费服务，您需要通过虚拟货币兑换、活动领取或支付一定费用，才可享有相应权益。服务仅限本人使用，不可以任何形式转让或出借。
<br>
4.2 "佳麦"可能会根据本服务的整体规划，对本服务的收费标准、方式等进行修改和变更，前述修改、变更，"佳麦"将在相应服务页面进行展示。您若需要获取、使用本服务，请提前了解当时关于本服务的收费标准、方式等信息。
<br>
4.3 您应该通过"佳麦"指定的包括支付宝、微信、苹果内购、华为内购等支付方式，在依约支付一定费用后开通收费服务。
<br>
4.4 服务期限以您自行选择并支付相应服务费用的期限为准，服务期限可以在移动客户端"我的账单"等页面查询。
<br>
**4.5 您不得通过以下任何方式为自己或他人开通本服务：**
<br>
**（1）以营利、经营等非个人使用的目的为自己或他人开通本服务；**
<br>
**（2）通过任何机器人软件、蜊蛛软件、爬虫软件、刷屏软件等任何程序、软件方式为自己或他人开通本服务；**
<br>
**（3）通过任何不正当手段或以违反诚实信用原则的方式为自己或他人开通本服务；**
<br>
**（4）通过非"佳麦"指定的方式为自己或他人开通本服务；**
<br>
**（5）通过侵犯"佳麦"或他人合法权益的方式为自己或他人开通本服务；**
<br>
**（6）通过其他违反相关法律、行政法规、国家政策等的方式为自己或他人开通本服务。**
<br>
**4.6 若您在使用"佳麦"服务的过程中，故意进行有损"佳麦"合法权益的行为，"佳麦"有权终止本服务而无需给予任何补偿，并保留进一步追究该行为法律责任的权利。**
<br>
**4.7 若您在使用"佳麦"服务的过程中，存在触犯中华人民共和国法律法规的行为，"佳麦"有权终止本服务而无需给予任何补偿，行为人须自行承担。**
<br>
<br>
<br>
#### 五、账号的注册
5.1 您只能通过和运营核心人员联系申请才能获取账号。使用该账号登录后方可使用"佳麦"。
<br>
5.2 您使用申请后账号后，可以按照"佳麦"的提示及要求填写或提供资料、信息，并确保用户身份及信息的真实性、正确性和完整性；如果资料发生变化，您应及时更改。您同意并承诺：
（1） 不故意冒用他人信息为您注册账号；
<br>
（2）未经他人合法授权不以他人名义注册账号；
<br>
（3）不使用色情、暴力或侮辱、诽谤他人等违反公序良俗的词语注册账号；
<br>
（4）不进行其他不当的账号注册的行为。
<br>
**如您违反前述规定，"佳麦"有权随时拒绝、限制您使用该账号，或者注销该账号。**
<br>
**5.3 您理解，"佳麦"账号的所有权归"佳麦"运营方所有，您完成申请流程后，获得相应账号的使用权。账号使用权仅属于初始申请注册人。同时，初始申请注册人不得赠与、借用、租用、转让或售卖账号或者以其他方式许可非初始申请注册人使用账号。非初始申请注册人不得通过承租、受让或者其他任何方式使用"佳麦"账号。**
<br>
<br>
<br>
#### 六、账号的使用
6.1 您有责任妥善保管账号信息及密码，您同意在任何情况下不向他人透露账号及密码信息。当在您怀疑账号被他人使用时，应立即通知"佳麦"。您应自行使用账号，并对任何利用您的账号及密码所进行的活动负完全的责任。
<br>
6.2 您应了解，在账号和密码匹配时，"佳麦"无法对非法或未经您授权使用您账号及密码的行为作出甄别，因此，"佳麦"对任何使用您账号和密码登录并使用"佳麦"的行为不承担任何责任。您同意并承诺：
<br>
（1）当您的账号或密码遭到未获授权的使用，或者发生其他任何安全问题时，您会立即有效通知到"佳麦"，同时您理解"佳麦"对您的任何请求采取行动均需要合理时间，且"佳麦"应您请求而采取的行动可能无法避免或阻止侵害后果的形成或扩大；
<br>
（2）当您长时间不使用"佳麦"服务时，会将有关账号安全登出，以保证您的账号安全。
<br>
6.3 账号因您主动泄露、遭他人攻击、诈骗等行为导致的损失及后果，您应通过司法、行政等救济途径向侵权行为人追偿。
<br>
**6.4 "佳麦"有权根据自己的判定，在怀疑账号被不当使用时，拒绝或限制账号使用，或注销该账号，同时终止本协议。**
<br>
**6.5 您同意，遵守法律及本协议规定，秉承善意使用"佳麦"，且保证：**
<br>
**（1）不会利用"佳麦"进行非法活动、或进行侵犯他人权利或损害他人利益的活动；**
<br>
**（2）不会以非法方式获取或利用"佳麦"其他用户的信息；**
<br>
**（3）不会以技术方式攻击、破坏或改变"佳麦"的部分或全部、或干扰其运行；**
<br>
**（4）不会以非法方式获取或使用"佳麦"的任何软件、代码或其他技术或商业信息；**
<br>
**（5）不会对"佳麦"运行的任何程序进行反向工程、反向编译、反向汇编或改写；**
<br>
**（6）不会未经许可使用"佳麦"的网站名称、公司名称、商标、商业标识、网页版式或内容、或其他由影与达公司及其关联方或"佳麦"享有知识产权或权利的信息或资料；**
<br>
**（7）不会侵犯影与达公司及其关联方或"佳麦"的商标权、著作权、专利权、其他知识产权或其他合法权利或权益，不会以任何方式贬损"佳麦"的商业声誉；**
<br>
**（8）不以商业目的使用"佳麦"，不对"佳麦"的任何部分或全部进行商业性质利用、复制、拷贝、出售、调查、广告，不将"佳麦"用于其他任何商业目的或商业性质的活动，但"佳麦"与您另行签订有协议或"佳麦"另行指定可供您使用的特定商业服务除外。**
<br>
**（9）不会利用"佳麦"进行其他违反法律法规或违背公序良俗的活动。**
<br>
**如您违反上述约定，"佳麦"可能将您违反法律或侵犯第三方权利或权益的记录报告给行政主管部门、司法机关。**
<br>
<br>
6.6 您在"佳麦"上传或发表的内容，"佳麦"有权进行审核。您应保证您为著作权人或已取得合法授权，并且该内容不会侵犯任何第三方的合法权益。如果第三方提出异议，"佳麦"有权根据实际情况进行处理，包括但不限于删除相关的内容等，且有权追究您的法律责任。
<br>
**6.7 您应当确保您在"佳麦"所发布的信息不包含以下内容：**
<br>
**（1）违反国家法律法规禁止性规定的；**
<br>
**（2）政治宣传、封建迷信、淫秽、色情、赌博、暴力、恐怖或者教唆犯罪的；**
<br>
**（3）欺诈、虚假、不准确或存在误导性的；**
<br>
**（4）侵犯他人知识产权或涉及第三方商业秘密及其他专有权利的；**
<br>
**（5）侮辱、诽谤、恐吓、涉及他人隐私等侵害他人合法权益的；**
<br>
**（6）存在可能破坏、篡改、删除、影响"佳麦"任何系统正常运行或未经授权秘密获取"佳麦"及其他用户的数据、个人资料的病毒、木马、爬虫等恶意软件、程序代码的；**
<br>
**（7）其他违背社会公共利益或公共道德或依据相关"佳麦"规则的规定不适合在"佳麦"上发布的。**
<br>
<br>
<br>

#### 七、隐私保护
7.1 "佳麦"可能需要您填写能识别用户身份的个人信息以便为您提供更好的使用体验。"个人信息"包括但不限于用户的姓名、性别、年龄、联系电话、地址、受教育情况、您使用手机号或第三方账号授权注册所包含的大致的位置信息等。
<br>
7.2 "佳麦"承诺，将按照法律法规规定的方式及保证您安全稳定使用"佳麦"的方式收集、使用、保存、管理您在注册或使用"佳麦"过程中提供的个人信息，不以非法方式披露您的个人信息。
<br>
**7.3 您同意"佳麦"按照《个人信息保护》对用户个人信息进行收集、使用、保存、共享、转让、公开、管理、删除和保护，请您完整阅读上述隐私协议，以帮助您更好地保护您的个人信息。**
<br>
**7.4 如您是未满14周岁的儿童，务必请您和您的监护人共同阅读《儿童信息保护》，并在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用"佳麦"。**
<br>
<br>
<br>

#### 八、知识产权
8.1 影与达公司或其关联方对"佳麦"服务及"佳麦"软件所包含的受知识产权法或其他法律保护的资料享有相应的权利。"佳麦"的整体内容（包括但不仅限于设计图样以及其他图样、产品、服务名称等）的知识产权归影与达公司或其关联方所享有，任何人不得使用、复制或用作其他用途。
<br>
**8.2 经由"佳麦"展示、传送的文字、图片、音频、视频及其他内容，受到著作权法、商标法、专利法或其他法律法规的保护，未经影与达公司或其关联方书面授权许可，您不得自行或许可第三方进行复制、转载、修改、出租、售卖或衍生其他作品。**
<br>
8.3 "佳麦"对其专有内容、原创内容和其他通过授权取得的独占或者独家内容享有知识产权。未经"佳麦"书面许可，任何单位和个人不得私自复制、转载、传播和提供收听服务或者有其他侵犯"佳麦"知识产权的行为。否则，将承担法律责任。
<br>
**8.4 为了促进知识的分享和传播，您将在"佳麦"上发表的内容（包括但不仅限于留言、评论、笔记），授予"佳麦"免费的非独家使用许可，"佳麦"有权将该内容用于"佳麦"各种形态的产品和服务上，包括但不限于"佳麦"以及"佳麦"发表的应用或其他互联网产品。您对"佳麦"的前述授权并不改变您发布内容的所有权及知识产权归属，也并不影响您行使对所发布内容的合法权利。**
<br>
<br>
<br>

#### 九、免责声明
**9.1 为方便您使用，"佳麦"可能会提供第三方互联网网站或资源链接。您应了解，除非另有声明，"佳麦"无法对第三方网站服务进行控制。您因下载、传播、使用或依赖上述网站或资源所产生的损失，由您自行承担责任。**
<br>
**9.2 "佳麦"尽可能保证其稳定运行。您应理解并同意，因法律、政策、技术、经济、管理的原因，"佳麦"不会因以下情形出现而对您承担责任：**
<br>
**（1）"佳麦"无法使用、中断使用或无法完全适合用户的使用要求；**
<br>
**（2）"佳麦"受到干扰，无法及时、安全、可靠运行，或出现任何错误；**
<br>
**（3）经由"佳麦"取得的任何产品、服务（含收费服务）或其他材料不符合您的期望；**
<br>
**（4）用户资料遭到未经授权的使用或修改。**
<br>
**9.3 "佳麦"为达成您使用商品或服务之目的会在所需的最短期限内保留您的个人信息，但法律法规另有规定的情形除外。如您注销"佳麦"账号，或"佳麦"所提供的服务终止或取消，"急卖"可以从服务器上永久地删除用户的数据，除法律有明确规定外，此种情形下，"佳麦"无法向用户返还或提供任何数据。**
<br>
9.4 您应从"佳麦"官网或其他拥有"佳麦"授权的第三方获得安装程序。如果您从未经"佳麦"授权的第三方获取"佳麦"安装程序或名称相同的安装程序，"佳麦"无法保证该软件能够正常使用，并对因此给您造成的损失不予负责。
<br>
9.5 您在使用"佳麦"服务的过程中应遵守国家法律法规及政策规定，您使用"佳麦"服务而产生的行为后果由您自行承担。
<br>
9.6 您通过"佳麦"发布的任何信息，及通过"佳麦"传递的任何观点不代表"佳麦"之立场，"佳麦"亦不对其完整性、真实性、准确性或可靠性负责。您对于可能会在"佳麦"上接触到的非法的、非道德的、错误的或存在其他失宜之处的信息，及被错误归类或是带有欺骗性的发布内容，应自行做出判断。在任何情况下，因前述非正当信息而导致的任何损失或伤害，应由相关行主体承担全部责任。
<br>
**9.7 您理解并同意，"佳麦"向您提供的服务、产品或内容，可能会根据法律法规、监管政策的变化、权利人或版权方的要求、产品计划、运营情况等原因进行变更、中止、中断或终止，包括但不限于服务、产品或内容的永久或暂时下架、停止提供下载、停止提供VIP会员服务等，前述措施一经实施即生效且"佳麦"对此免责。**
<br>
<br>
<br>

#### 十、违约责任
**10.1 如因"佳麦"违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给您造成损失的，相应的损害赔偿责任由"佳麦"承担。**
<br>
**10.2 您同意保障和维护"佳麦"及其他用户的合法权益，如因您违反有关法律、法规或本协议项下的任何条款而给"佳麦"或任何其他任何第三方造成损失，您同意承担由此造成的损害赔偿责任。**
<br>
<br>
<br>

#### 十一、协议确认、变更与终止
协议确认
<br>
11.1 本协议是您与"佳麦"之间关于申请注册后、登录、使用服务所订立的有约束力的法律文件。
<br>
11.2 本协议的内容包括协议正文、附件、"佳麦"已发布或将来可能发布的其他声明、规则、公告，包括但不限于《隐私协议》《账号注销须知》等。上述声明、规则、公告等均为本协议不可分割的组成部分，与本协议具有同等法律效力。
<br>
协议变更
<br>
11.3 "佳麦"可根据国家法律、法规或政策变化，保护消费者权益，维护交易秩序的需要，不时修改本协议。
<br>
11.4 本协议如果变更，"佳麦"将通过软件推送、"佳麦"网站等方式尽可能提前7日进行公告。公告期满后若您继续使用则视为对修订版本的确认和同意；但您应了解并同意，在特殊情况下"佳麦"有可能未经事先通知，而修改或变更本协议的全部或部分内容，您也应随时关注本协议是否有修改或变更之情形。
<br>
11.5 如果本协议修改或变更，而您不能接受修改或变更后的内容，您可以停止使用"佳麦"。如果您继续使用"佳麦"，则表明您完全接受并愿意遵守修改或变更后的本协议。
协议的中止与终止
<br>
**11.6 本协议或本协议项下"佳麦"所提供的服务（含收费服务）可在下述情形下部分或全部中止或终止：**
<br>
**（1）因法律规定，或"佳麦"服从行政命令或司法判令的要求；**
<br>
**（2）用户违反本协议；**
<br>
**（3）您盗用他人账号、发布违禁信息、骗取他人财物、售假、扰乱市场秩序、采取不正当手段谋利等行为的；**
<br>
**（4）在成功注销您的账号后；**
<br>
**（5）"佳麦"认为应予终止的其他情形。**
<br>
**11.7 在一般情形下，"佳麦"会提前按照您提供的联系方式以电子邮件或短信或其他方式通知您，服务将中止或终止。您应了解并同意，在紧急情况或不可抗力的情况下，"佳麦"可不经通知即中止或终止服务。**
<br>
11.8 在本协议或本协议项下"佳麦"提供的服务（含收费服务）中止时，"佳麦"有权拒绝用户登录"佳麦"。
<br>
11.9 在本协议或本协议项下"佳麦"提供的服务（含收费服务）终止时，"佳麦"有权：
<br>
（1）停止用户登录"佳麦"
<br>
（2）删除用户信息；
<br>
（3）删除用户购买的内容。
<br>
11.10 您同意，不因本协议或本协议项下"佳麦"所提供的服务中止或终止，而要求"佳麦"向您作出赔偿或补偿或承担任何其他责任，但法律规定应由"佳麦"承担责任的除外。
<br>
<br>
<br>

#### 十二、法律适用
**您在使用"佳麦"时，应遵守中华人民共和国法律、及您所在地之法律、及您自愿或应当接收其管辖之法律，本协议的解释及履行应按照中华人民共和国法律进行。**
<br>
<br>
<br>

#### 十三、争议解决
**您和"佳麦"均同意，因本协议解释或执行引起的任何争议，双方应首先友好协商解决。协商不成时，则任一方均可将争议提交上海仲裁委员会依据其届时有效的仲裁规则以仲裁方式解决。仲裁地点为上海，仲裁语言为中文。仲裁裁决为终局的，对各方均有法律约束力。**
<br>
<br>
<br>

#### 十四、其他
14.1 "佳麦"可能不时发布针对用户的相关协议，并可能将该相关协议作为对本协议的补充或修改而将其内容作为本协议的一部分。请您及时关注并阅读相关协议。
<br>
14.2 本协议任一条款被视为废止、无效或不可执行，该条应视为可分的且并不影响本协议其余条款的有效性及可执行性。
<br>
<br>
<br>

#### 十五、联系我们
<br>
<small>
如您对本服务条款内容有任何疑问或建议，您可以通过以下方式联系我们，我们将在15个工作日内真诚地为您处理。
</small>
<br>
<small>
公司名称：上海影与达科技有限公司
</small>
<br>
<small>
邮寄地址：上海市普陀区真光新村二村36幢502室
</small>
<br>
<small>
意见与反馈邮箱：z1309014381@gmail.com
</small>
<br>
<small>
App 内意见反馈渠道：账号-系统设置-帮助与支持
</small>
<br>
<br>
</small>