更新日期：2023 年 12 月 20 日
<br>
生效日期：2023 年 12 月 27 日
<br>
<br>
<br>

我们（指上海影与达科技有限公司）深知用户个人隐私和及信息的重要性，并非常重视用户个人隐私和信息的保护，我们将按照法律法规的要求，采取相应的措施保护您个人信息的安全可控。基于前述的理念和目的，我们制定《佳麦隐私协议》（以下简称"本隐私协议"）并对您做出如下提示：

  - 本隐私协议写明了在不同场景下我们处理您的个人信息的方式，为了帮助你更加直观、简明地了解我们如何收集、使用以及保护你的个人信息，我们也为你提供了内容更加简洁的[《佳麦隐私协议简明版》](https://learnywhere.cn/lexis/privacy-concise)，该指引为本隐私协议的一部分。
<br>
  - 当你开启相关功能、使用相关服务，为实现功能、服务所必需，我们会收集相关信息。除非是为实现产品功能或根据法律法规要求所必需，您均可以拒绝提供且不影响其他功能或服务。 [《佳麦个人信息收集清单》](https://learnywhere.cn/lexis/people/collect-info-list)
<br>
  - **摄像头（相机）、麦克风、相册、日历权限等**均不会默认开启，只有经过您的明示授权才会在实现特定功能或服务时使用，您也可以撤回授权。**特别需要指出的是，即使经过了您的授权，我们获得了这些敏感权限，也不会在相关功能或服务不需要时收集这些信息**。[《佳麦权限申请与使用情况说明》](https://learnywhere.cn/lexis/permission/explain)
<br>
- **本隐私协议适用于佳麦提供的所有产品和服务**，包括各版本客户端应用程序、小程序、官方网站等。
<br>
- 除本隐私协议外，在特定场景下，我们还会通过即时告知（含弹窗、页面提示等）、功能更新说明等方式，向您说明对应的信息收集目的、范围及使用方式，这些即时告知及功能更新说明等构成本隐私协议的一部分，并与本隐私协议具有同等效力。
<br>
<br>

**下文将帮您详细了解我们如何收集、使用、管理、共享、转让、披露、保护、保存您的个人信息**。**以及我们为您提供的访问、更正、补充、删除、复制这些信息的方式**。本协议与您使用我们的服务关系密切，我们建议您仔细阅读并理解本协议全部内容，作出您认为适当的选择，其中，**有关您个人信息权益的重要内容我们已用加粗形式提示，请特别关注。本隐私协议所适用的产品和服务由上海影与达科技有限公司运营，我司通讯地址北京市大兴区黄村镇乐园路 4 号院绿地兴贸中心 2 号楼 2 单元 1616。**
<br>
<br>

**本协议将帮助您了解以下内容**：
<br>
<br>

第一章 定义
<br>
<br>

第二章 我们如何收集和使用您的个人信息
<br>
<br>

第三章 我们如何使用 Cookie 和同类技术
<br>
<br>

第四章 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
<br>
<br>

第五章 我们如何保护和保存您的个人信息
<br>
<br>

第六章 您的权利
<br>
<br>

第七章 未成年人的个人信息保护
<br>
<br>

第八章 本协议如何更新
<br>
<br>

第九章 如何联系我们
<br>
<br>

#### 第一章 定义
<br>
<br>

1. **个人信息：**个人信息是以电子或者其他方式记录的与已识别或者可识别的自然人有关的各种信息，不包括匿名化处理后的信息。本隐私协议中可能涉及的个人信息包括：
<br>
<br>

（1）**个人基本信息（包括个人电话号码、电子邮箱、昵称）此项并非强制收集，您可根据自我意愿进行填写和提供；**
<br>
<br>

（2）**网络身份标识信息（包括账号及密码、IP地址）；**
<br>
<br>

（3）**个人财产信息（包括不背内的交易和消费记录、酷币、优惠券、兑换码、账户虚拟币等虚拟财产信息）；**
<br>
<br>

（4）**个人上网记录（包括软件使用记录、点击记录）；**
<br>
<br>

（5）**个人设备信息（包括设备型号、硬件序列号、设备MAC地址、操作系统版本、设备设置、唯一设备识别码（IMEI、Android ID、IDFA、SIM卡IMSI信息）、UUID、软硬件及设备、设备环境信息）。**
<br>
<br>

7. **个人敏感信息：**敏感个人信息是一旦泄露或者非法使用，容易导致自然人的人格尊严受到侵害或者人身、财产安全受到危害的个人信息，包括生物识别、宗教信仰、特定身份、医疗健康、金融账户、行踪轨迹等信息，以及不满 14 周岁未成年人的个人信息。**本隐私协议中可能涉及的敏感个人信息包括：特定身份以及不满 14 周岁未成年人的个人信息等。**
<br>
<br>

8. **佳麦：**本隐私协议内所称佳麦，是指由上海影与达科技有限公司运营的佳麦APP、微信公众号、微信小程序及其他与佳麦相关的应用程序或网站等传播平台之合称。
<br>
<br>

9. **匿名化：**是指个人信息经过处理无法识别特定自然人且不能复原的过程。
<br>
<br>

10. **去标识化：**是指个人信息经过处理，使其在不借助额外信息的情况下无法识别特定自然人的过程。
<br>
<br>

#### 第二章 我们如何收集和使用您的个人信息
<br>
<br>

1. **当我们要收集和使用您的个人信息前，我们会事先告知您，我们因何原因收集您的何种信息、如何使用这些信息以及具体使用时间，并取得您的相应同意。我们会根据本隐私协议的约定并为实现我们的产品与/或服务功能对所收集的个人信息进行使用。**
<br>
<br>

2. **在收集您的个人信息后，我们将采取必要措施保障您的个人信息数据安全。为了改进及优化我们的服务体验以及保障您的账号安全，我们或我们需要向第三方合作伙伴等，使用或分享已经匿名化或去标识化处理后的信息。我们将要求自己及第三方严格遵守我们关于数据隐私保护的措施与规定，保障个人信息安全。**
<br>
<br>

3. **在收集您的敏感个人信息、公开展示您的个人信息或当我们要将您的个人信息用于您非事先同意的其它用途时，会通过您主动做出勾选等形式事先征求您的同意。**
<br>
<br>

4. **您授权我们收集和使用的个人信息，可以通过主动删除或者系统设置的方式拒绝我们继续收集或使用。同时，在您注销账号时，我们将停止使用并删除您的个人信息。**
<br>
<br>

5. **我们会对我们的产品与/或服务使用情况进行统计，并可能会与公众或第三方共享这些统计信息，以展示我们的产品与/或服务的整体使用趋势，但这些统计信息不包含您的任何身份识别信息。**
<br>
<br>

6. **当我们展示您的个人信息时，我们会采用包括内容替换、匿名处理方式对您的信息进行脱敏，以保护您的信息安全。**
<br>
<br>

在您使用我们的产品及/或服务时，我们需要/可能需要收集和使用的您的个人信息包括如下两种：
<br>
<br>

1. **为实现向您提供我们产品及/或服务的基本功能，您须授权我们收集、使用的必要的信息。如您拒绝提供相应信息，您将无法正常使用我们的产品及/或服务；**
<br>
<br>

2. **为实现向您提供我们产品及/或服务的附加功能，您可选择授权我们收集、使用的信息。如您拒绝提供，您将无法正常使用相关附加功能或无法达到我们拟达到的功能效果，但并不会影响您正常使用我们产品及/或服务的基本功能。**
<br>
<br>

佳麦仅会出于本隐私协议所述的以下目的，收集和使用您的个人信息：
<br>
<br>

##### （一）注册、登录及账号公开信息
<br>
<br>

1. 佳麦账号的注册、登录
<br>
<br>

您可以选择如下四种方式注册或登录佳麦：
<br>
<br>

（1）**手机验证码，****我们会收集您注册时填写的个人电话号码用于创建您的佳麦账号；**注册成功后，您可以通过该手机号接收验证码的方式进行登录。
<br>
<br>

（2）**手机一键登录**，基于我们与通信运营商的合作，当您使用"一键登录"功能时，经过您的同意，我们会使用运营商提供的功能，**将您设备中的手机号码作为您的注册、登录账号并免于密码或动态验证码核验，为您提供快捷的注册、登录服务**。
<br>
<br>

（3）**第三方账号授权**，您可以使用微信、QQ、微博、Apple ID（仅针对iOS系统用户提供）、小米账号（仅针对小米联运用户提供）、华为账号（仅针对华为联运用户提供）注册或登录佳麦**。我们会获取您授权共享的第三方账号信息（头像、昵称），并在您同意本协议后将第三方账号与您的佳麦账号绑定，使您可以通过第三方账号直接登录并使用我们的服务。**
<br>
<br>

（4）**邮箱/佳麦ID + 密码登录**，仅适用于没有通过上述（1）-（3）三种方式注册的老用户使用，新用户已不再支持本方式注册 & 登录。
<br>
<br>

**对于需要通过登录账号才能使用的服务，我们可能会根据您提供的上述信息校验您的身份，确保我们是在为您本人提供服务。但是，如您仅进行词书与文章浏览、词典查词服务，您不需要注册成为我们的用户及提供以上的信息。**
<br>
<br>

**除此之外，您可以通过访问【佳麦App - 个人中心 - 账号设置】修改密码、更换手机号、绑定和解绑第三方账号。**
<br>
<br>

9. 账号公开信息
<br>
<br>

我们在您注册佳麦时会为您的账号生成佳麦ID，该 ID 是您账号的公开识别符号，不可进行编辑。您可以通过访问【佳麦App - 个人中心 - 更多设置】来查看您的ID。
<br>
<br>

除佳麦 ID 外，您的头像、昵称、会员身份也会在【佳麦App - 个人中心】页面中展示。**请您注意，个人中心页面所展示的您的昵称、头像、会员身份也可能会在您参与佳麦各类活动时公开展示给其它用户**（例如参加组队打卡活动时，您可以在活动页面查看到其它队友的头像及昵称）**。**
<br>
<br>

##### （二）虚拟商品的下单与支付
<br>
<br>

佳麦内的付费类虚拟商品，包括但不限于功能装备、会员权益、酷币、课程，需要您下单购买并支付完成后方可使用（免费体验的内容除外），为实现付费类虚拟商品的下单功能，**我们需要获取您的佳麦账号**，下单后，您可选择使用酷币余额（部分商品可能不支持全额抵扣）或与佳麦合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝支付、Apple 支付、Google 支付，华为支付，小米支付等，以下称"支付机构"）所提供的支付服务，支付功能仅收集您的账号，**但我们需要将您的订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。**
<br>
<br>

如您需要开具发票的，您可根据【佳麦App - 个人中心 - 更多设置 - 帮助反馈 - 开取发票】中的指引进行开票，此过程中，**我们会收集您的开票主体信息、税号以及用于接收发票的手机号码或邮箱。**
<br>
<br>

##### （三）客服与售后功能
<br>
<br>

当您与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障您的账号安全，**我们需要您提供必要的个人信息以核验您的用户身份。**
<br>
<br>

**为便于与您联系、尽快帮助您解决问题或记录相关问题的处理方案及结果**，我们可能会保存您与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、您为了证明相关事实提供的其他信息，或您留下的联系方式信息），如果您针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用您的账号信息和相应订单信息。
<br>
<br>

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，**我们还可能使用您与客服联系时您提供的其它相关信息。**
<br>
<br>

##### （四）保障交易安全
<br>
<br>

为提高您使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，保护您或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或佳麦相关协议规则的情况，**我们可能使用或整合您的账号信息、交易信息、设备信息、软件使用记录、点击记录**以及我们合作伙伴取得您授权或依据法律共享的信息，来综合判断您的账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
<br>
<br>

##### （五）学习成就功能
<br>
<br>

我们为您提供学习成就功能，**为此，我们需要获取您的账号、软件使用记录以实现前述功能。您可以通过访问【佳麦App - 仪表盘 - 我的数据】查看您的学习数据和签到信息。**
<br>
<br>

##### （六）组队结伴学习
<br>
<br>

我们为您提供组队结伴学习的功能，在组队页面，队友之间可以相互查看各自的打卡情况（包括队友的学习时长、学习单词数等），**为此，我们需要收集您的佳麦账号、软件使用记录以实现前述功能。**
<br>
<br>

##### （七）留言与评论
<br>
<br>

我们在部分活动页面里为您提供留言及评论功能，同时您也可以在留言区看到其他用户发布的（且经过佳麦审核人员审核通过后的）内容，**为此，我们需要收集您的佳麦账号、留言信息及软件使用记录以实现前述功能。**
<br>
<br>

##### （八）单词及课程学习
<br>
<br>

我们为您提供单词及课程学习的功能，您可以在相应的界面中进行单词学习，专项训练，收藏，记笔记，也可以进行精品课的课程学习，**为此**，**我们需要收集您的佳麦账号、软件使用记录，并在经过您同意后访问您的手机存储权限，以实现前述功能。**
<br>
<br>

##### （九）佳麦活动功能
<br>
<br>

1. 活动报名功能
<br>
<br>

如您希望报名参加具体的活动，您可根据相关指引完成活动报名，**此过程中，我们会收集参与人的佳麦账号，如果是实名报名的活动，我们还会收集您的姓名和手机号码，以供登记、核对和确认。**
<br>
<br>

3. 活动提醒功能
<br>
<br>

如您需要使用活动提醒功能，我们可通过微信、手机短信、日历提醒、手机 Push 等方式向您发送活动提醒，**为实现此功能，我们可能会收集您的微信账号、手机号码，用于活动提醒的发送；我们可能还需要向您索取日历和 Push 权限，以分别实现日历提醒信息的写入和提醒消息的推送。**
<br>
<br>

5. 活动费用支付及开具发票功能
<br>
<br>

如您参加的是付费活动，您需要根据相关指引进行活动费用的支付，**为实现支付功能，我们会收集您用于支付的支付机构的账号信息，同时，我们需要将您的订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付。**
<br>
<br>

如您需要开具发票的，您可根据【佳麦App - 个人中心 - 更多设置 - 帮助反馈 - 开取发票】中的指引进行开票，此过程中，**我们会收集您的开票主体信息、税号以及用于接收发票的手机号码或邮箱。**
<br>
<br>

8. 活动分享及互动功能
<br>
<br>

在您分享或接收被分享的信息、参加活动等情形下，**佳麦客户端需要在本地访问您设备的剪切板，读取其中包含的口令、分享码、链接，以实现跳转、分享、活动联动的功能或服务**。客户端仅在本地识别出剪切板内容属于佳麦跳转、分享、活动联动的指令时才会将其上传至我们的服务器，除此之外，我们并不会收集剪切板中的任何其他信息。
<br>
<br>

10. 活动通知
<br>
<br>

我们可能通过微信、手机短信、手机 Push 等方式向您发送活动通知，**为实现此功能，我们可能会收集您的微信账号、手机号码，用于活动通知的发送；我们可能还需要向您索取 Push 权限，以实现消息的推送。**
<br>
<br>

如不愿接收，您也可以通过以下方式关闭或者退订上述信息：【微信公众号 - 设置 - 通知消息管理】、【短信中提供的退订方式】、【关闭 Push 权限】或者直接与我们联系。
<br>
<br>

##### （十）其他附加功能
<br>
<br>

为向您提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升您的体验，我们在向您提供的以下附加服务中可能会收集和使用您的个人信息。**如果您不提供这些信息，不会影响您使用资源浏览、词典查词等基本服务**，但您可能无法获得这些附加服务给您带来的用户体验。这些附加服务包括：
<br>
<br>

1. 个性化推荐
<br>
<br>

我们可能会根据您的软件使用情况，向您推荐适合您的商品或服务（推荐形式仅涉及消息推送，方式包括通过App内通知、微信、短信、Push推送等），但前述推荐不会针对您的个人特征。**为此，我们需要获取您的佳麦账号、软件使用记录。如果您不希望使用个性化推荐**，**您可以通过访问【佳麦App - 个人中心 - 更多设置 - 个性化推荐】关闭"个性化推荐"功能。**
<br>
<br>

3. 数据统计与产品优化
<br>
<br>

为了通过数据统计对产品进行优化，**我们需要获取您的设备MAC地址、广告追踪标识符（IDFA、OAID）、佳麦账号、软件使用记录、点击记录、IP地址。**
<br>
<br>

5. 基于相机、相册权限的附加服务
<br>
<br>

您可以在**开启相机、相册权限**后使用该功能以实现头像上传、意见反馈、扫描二维码。
<br>
<br>

7. 基于麦克风权限的附加服务
<br>
<br>

您可以通过开启麦克风权限以实现语音输入、口语测评的功能。
<br>
<br>

9. 基于 SD card 访问权限的附加服务（仅针对 Android 系统用户提供）
<br>
<br>

部分第三方社交账号在特定手机上分享图片及文件时，**需要您开启手机存储访问权限方可实现。**
<br>
<br>

11. 基于允许发现和配对蓝牙设备权限的附加服务（仅针对 Android 系统用户提供）
<br>
<br>

在**您开启允许发现和配对蓝牙设备权限的情况下**，您可以使用蓝牙控制音频播放器。
<br>
<br>

13. 基于获取应用列表权限的附加服务（仅针对 Android 系统用户提供）
<br>
<br>

为了提升您的用户体验，在**您开启获取应用列表权限的情况下**，您可以使用分享功能将佳麦里的内容分享到第三方应用程序。
<br>
<br>

15. 基于传感器权限的附加服务（仅针对 Android 系统用户提供）
<br>
<br>

当您使用 Android 设备并在客户端首页摇动、扭动、扭转时，**我们会调用设备传感器并获取陀螺仪数据，用来识别设备平衡状态已实现首页壁纸随动的效果，您请放心，佳麦客户端不会保存并上传该信息。**
<br>
<br>

**如果您不同意我们获取该信息**，**您可以通过访问【佳麦App - 个人中心 - 更多设置 】关闭"**主页壁纸随动"功能。
<br>
<br>

**上述附加服务可能需要您在您的设备中向我们开启您的广告追踪标识符（IDFA，OAID）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及 SD card 的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。您可以随时在您的手机或设备设置中决定这些权限的开启或关闭。特别的，对于安卓系统用户，因设备型号的不同，您可能无法自主决定允许发现和配对蓝牙设备权限、获取应用列表权限及读取系统日志文件权限的开启或关闭，但这是因为安卓系统的限制，而非佳麦对您权利的限制。**
<br>
<br>

**请您注意，您开启这些权限即代表您授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，您关闭权限即代表您取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用您的这些个人信息，也无法为您提供上述与这些授权所对应的功能。您关闭权限的决定不会影响此前基于您的授权所进行的个人信息的处理。**
<br>
<br>

**您可以详细阅读[《](https://learnywhere.cn/lexis/children/privacy)[佳麦权限申请及使用情况说明](https://learnywhere.cn/lexis/permission/explain)[》](https://learnywhere.cn/lexis/children/privacy)，以了解佳麦申请和使用系统权限的情况。**
<br>
<br>

**请您理解，根据国家相关法律法规的规定，以下情形中，佳麦收集、使用您的个人信息无需征得您的授权同意：**
<br>
<br>

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
<br>
<br>

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
<br>
<br>

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
<br>
<br>

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
<br>
<br>

（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
<br>
<br>

（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
<br>
<br>

（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
<br>
<br>

（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
<br>
<br>

（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
<br>
<br>

#### 第三章 我们如何使用 Cookie 和同类技术
<br>
<br>

Cookie 和设备信息标识等同类技术是互联网中普遍使用的技术。当您使用我们向您提供的产品或相关服务时，我们可能会使用相关技术向您的设备发送一个或多个 Cookie 或匿名标识符，以收集、标识您访问、使用本产品时的信息。我们承诺，不会将 Cookie 用于本隐私协议所述目的之外的任何其他用途。我们使用 Cookie 和同类技术主要为了**保障产品与服务的安全、高效运转**。我们可能会设置认证与保障安全性的 Cookie 或匿名标识符，使我们确认您是否安全登录服务，或者是否遇到盗用、欺诈及其他不法行为。这些技术还会帮助我们改进服务效率，提升登录和响应速度。
<br>
<br>

#### 第四章 我们如何共享、转让、公开披露您的个人信息
<br>
<br>

##### （一）共享
<br>
<br>

1. **我们不会与第三方公司、组织和个人共享您的个人信息，但以下情况除外：**
<br>
<br>

**（1）事先获得您明确的同意或授权；**
<br>
<br>

**（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；**
<br>
<br>

**（3）在法律法规允许的范围内，为维护您、其他用户或我们的正当利益或安全免遭损害而有必要提供；**
<br>
<br>

**（4）只有共享您的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供您需要的服务；**
<br>
<br>

**（5）应您需求为您处理您与他人的纠纷或争议；**
<br>
<br>

**（6）符合与您签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的规则）或其他的法律文件约定所提供；**
<br>
<br>

**（7）基于符合法律法规的社会公共利益而使用。**
<br>
<br>

9. **我们可能会向合作伙伴等第三方共享您的订单信息、账号信息、设备信息，以保障为您提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享您的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。 我们的合作伙伴主要指商品或技术服务的供应商。**我们可能会将您的个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能，比如我们必须与通讯服务商共享您的手机信息才能完成短信发送；或者我们需要将您的订单号和订单金额与第三方支付机构共享以实现其确认您的支付指令并完成支付等。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。**您可以点击《[第三方SDK目录](https://learnywhere.cn/lexis/sdklist)》，了解我们接入的第三方SDK的基本情况**
<br>
<br>

10. **为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护佳麦、您或其他用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。但这并不包括违反本隐私协议中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。**
<br>
<br>

##### （二）转让
<br>
<br>

**我们不会将您的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：**
<br>
<br>

**（1）事先获得您明确的同意或授权；**
<br>
<br>

**（2）根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；**
<br>
<br>

**（3）在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有您个人信息的公司、组织继续受本隐私协议的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向您征求授权同意。**
<br>
<br>

##### （三）公开披露
<br>
<br>

我们仅会在以下情况下，才会披露您的个人信息：
<br>
<br>

（1）根据您的需求，在您明确同意的披露方式下披露您所指定的个人信息；
<br>
<br>

（2）**根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供您个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露您的个人信息。**在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们对所有的请求都会进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
<br>
<br>

##### （四）例外情况
<br>
<br>

**以下情形中，共享、转让、公开披露您的个人信息无需事先征得您的授权同意：**
<br>
<br>

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
<br>
<br>

（2）与国家安全、国防安全有关的；
<br>
<br>

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；
<br>
<br>

（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等司法或行政执法有关的；
<br>
<br>

（5）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
<br>
<br>

（6）您自行向社会公众公开的个人信息，但您明确拒绝我们使用的除外；
<br>
<br>

（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但当事人明确拒绝我们使用的除外。
<br>
<br>

**根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向您通知并征得您的同意**。
<br>
<br>

#### 第五章 我们如何保护和保存您的个人信息
<br>
<br>

##### （一）个人信息保护
<br>
<br>

1. 我们已使用符合行业标准的安全防护措施保护您提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护您的个人信息。例如：我们会用 AES 对称加密的方法存储您的敏感信息；我们会采用了 https 的加密方式传输您的个人信息，在您的移动设备与我们产品或服务之间交换数据时进行 SSL 加密保护；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。
<br>
<br>

2. 目前佳麦已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。
2. 目前不背单词已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。
<br>
<br>

3. **我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私协议所述目的所需的期限内保留您的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。**
<br>
<br>

4. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保您发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致您的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。
<br>
<br>

5. **在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向您告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、您可自主防范和降低风险的建议、对您的补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知您，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。**
<br>
<br>

##### （二）个人信息保存
<br>
<br>

1. 我们仅在为您提供服务之目的所必需的期间内保留您的个人信息：您发布评论及相关信息，在您未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对您的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
<br>
<br>

2. 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知您，并在合理的期限内删除您的个人信息或进行匿名化处理（所谓"匿名化处理"，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
<br>
<br>

3. 您的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。目前我们不存在向境外提供个人信息的场景。
<br>
<br>

#### 第六章 您的权利
<br>
<br>

我们鼓励您更新和修改您的个人信息以使其更准确有效，也请您理解，**您更正、删除、撤回授权或停止使用不背单词服务的决定，并不影响我们此前基于您的授权而开展的个人信息处理**。
<br>
<br>

您可以通过以下方式来管理您的个人信息：
<br>
<br>

##### （一）访问您的个人信息
<br>
<br>

（1）个人基本信息：如果您希望访问您的账号中的个人基本信息（包括头像、昵称、邮箱及第三方账号绑定情况），您可以通过 【不背单词App - 个人中心 - 账号信息】进行访问；
<br>
<br>

（2）虚拟币信息：您可以通过 【不背单词App - 个人中心 - 我的酷币】 页面，来查看您的酷币明细；
<br>
<br>

（2）会员权益信息：您可以通过 【不背单词App - 个人中心 - 装备 或 大会员】 页面，来查看您的权益信息；
<br>
<br>

（3）学习信息：您可以通过 【不背单词App - 我的内容】页面，来查看您的各类学习信息；
<br>
<br>

##### （二）更正、补充您的个人信息
<br>
<br>

如果您希望更正您的账户中的个人基本信息（包括头像、昵称、第三方账号绑定关系、邮箱、手机号），您可以通过【不背单词App - 个人中心 - 账号信息】进行修改。
<br>
<br>

**如果您无法通过上述说明更正这些个人信息，您可以按照本隐私协议说明的联系方式联系我们进行相应咨询和操作。我们将在 15 个工作日内对您更正、补充个人信息的申请做出回复。**
<br>
<br>

##### （三）删除您的个人信息
<br>
<br>

您可以参看 "（一）访问您的个人信息" 中列明的方式自主删除您的部分个人信息。在部分个人信息删除时，我们可能会要求您进行身份验证，以保障个人信息安全。
<br>
<br>

**在以下情形中，您可以向我们提出删除个人信息的请求：**
<br>
<br>

（1）如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；
<br>
<br>

（2）如果我们收集、使用您的个人信息，却未征得您的授权同意；
<br>
<br>

（3）如果我们处理个人信息的行为严重违反了与您的约定；
<br>
<br>

（4）如果您不再使用我们的产品或服务，或您注销了账号；
<br>
<br>

（5）如果我们不再为您提供不背单词服务。
<br>
<br>

若我们决定响应您的删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得您的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。
<br>
<br>

**当您从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。**
<br>
<br>

##### （四）改变您授权同意的范围
<br>
<br>

每个业务功能往往需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，您可以随时给予或收回您的授权同意。
<br>
<br>

您可以参看 "（一）访问您的个人信息" 中列明的方式删除个人信息、取消第三方授权或注销账号等方式改变您授权同意的范围。
<br>
<br>

您还可以在 【不背单词App - 个人中心 - 更多设置 - 应用权限管理】或设备系统设置中，查看您授权同意权限的状态，同时您可以自行决定这些权限的随时开启或关闭。
<br>
<br>

**当您撤回授权后，我们无法继续为您提供撤回授权所对应的服务，也不再处理您相应的个人信息。但您撤回授权的决定，不会影响此前基于您的授权而开展的个人信息处理。**
<br>
<br>

##### （五）注销您的账号
<br>
<br>

**如果您不再使用不背单词服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，您可以通过【不背单词App - 个人中心 - 更多设置 - 注销账号】 所示的流程或本协议【如何联系我们】约定的联系方式联络我们注销您的账号，一般情况下，我们将在15个工作日内为您注销账号，届时我们将停止为您提供不背单词服务。当您的账号注销或被删除后，与该账号相关的不背单词服务项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。**
<br>
<br>

##### （六）获取您的个人信息副本
<br>
<br>

根据您的请求，我们可以向您提供我们持有的有关您的个人信息副本（如个人基本资料）。您可以通过本协议【如何联系我们】约定的联系方式向我们提出请求，我们将在收到您的问题之日起15个工作日内予以回复。
<br>
<br>

##### （七）约束信息系统自动决策
<br>
<br>

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响您的合法权益，您有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
<br>
<br>

##### （八）响应您的上述请求
<br>
<br>

为保障安全，您可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求您验证自己的身份，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过 **15个工作日**或法律法规规定期限内作出答复。对于您合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
<br>
<br>

**在以下情形中，我们将无法响应您的请求：**
<br>
<br>

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；
<br>
<br>

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
<br>
<br>

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
<br>
<br>

（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；
<br>
<br>

（5）我们有充分证据表明您存在主观恶意或滥用权利的；
<br>
<br>

（6）出于维护您或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；
<br>
<br>

（7）响应您的请求将导致您或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；
<br>
<br>

（8）涉及商业秘密的。
<br>
<br>

#### 第七章 未成年人的个人信息保护
<br>
<br>

1. 我们非常重视对未成年人个人信息的保护。**若您是不满 18 周岁的未成年人，在使用我们的产品与/或服务前，应事先取得您的监护人的同意，特别地，若您是 14 周岁以下的儿童，请您通知您的监护人共同阅读并接受我们的[《儿童个人信息保护规则及监护人须知》](https://learnywhere.cn/lexis/children/privacy)并在您使用不背单词服务前，寻求其同意和指导。**
<br>
<br>

2. **特别地，若您是不满 14 周岁的儿童的监护人，在您的被监护人使用不背单词及相关服务前，您应为其阅读并同意我们的[《儿童个人信息保护规则及监护人须知》](https://learnywhere.cn/lexis/children/privacy)**。
<br>
<br>

3. 我们根据国家相关法律法规的规定保护未成年人的个人信息，只会在法律允许、监护人明确同意或保护未成年人所必要的情况下收集、使用、共享或披露未成年人的个人信息。
<br>
<br>

4. 如果我们发现自己在未事先获得可证实的父母或法定监护人单独同意的情况下收集了不满 14 周岁儿童的个人信息，则会设法尽快删除相关数据。
<br>
<br>

5. 若您是未成年人的监护人，当您对您所监护的未成年人的个人信息有相关疑问时，请通过本隐私协议公示的联系方式与我们联系。
<br>
<br>

#### 第八章 本协议如何更新
<br>
<br>

1. 随着不背单词的业务发展，也为了给您提供更好的服务，**本隐私协议也可能会随之调整或变更。 但未经您明确同意，我们不会削减您基于本协议所享有的权利。本协议的任何更新都将公布在【不背单词App - 个人中心 - 更多设置 - 隐私协议】及官方网站 [bbdc.cn](https://bbdc.cn) 上**
<br>
<br>

2. **对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过网站或客户端首页公示的方式进行通知，甚至向您提供弹窗提示）。**
<br>
<br>

3. 本协议所指的重大变更包括但不限于：
<br>
<br>

（1）我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
<br>
<br>

（2）我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
<br>
<br>

（3）个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
<br>
<br>

（4）您参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
<br>
<br>

（5）我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
<br>
<br>

（6）个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。
<br>
<br>

#### 第九章 如何联系我们
<br>
<br>

您在使用我们产品或服务的过程中，如果对本协议有任何的疑义或建议，或您认为您的个人信息没有得到本协议规定的保护， 您可以通过以下方式联系我们，我们将在 15 个工作日内处理您的投诉及建议。
<br>
<br>

公司名称：上海影与达科技有限公司
<br>
<br>

邮寄地址：北京市大兴区黄村镇乐园路 4 号院绿地兴贸中心 2 号楼 2 单元 1616
<br>
<br>

意见与反馈邮箱：[feedback@is-cool.cn](mailto:feedback@is-cool.cn)
<br>
<br>

投诉与举报邮箱：[jubao@is-cool.cn](mailto:jubao@is-cool.cn)
<br>
<br>

App 内意见反馈渠道：【个人中心 - 更多设置 - 帮助与反馈】
<br>
<br>


如果您对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了您的合法权益时，**您还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报， 或者向有管辖权的法院提起诉讼**