更新日期：2025 年 05 月 01 日
<br>
生效时间：2025 年 05 月 01 日
<br>
<br>
<br>

上海影与达科技有限公司（以下统称"我们"）深知儿童（未满 14 周岁，下同）个人信息和隐私安全的重要性。我们希望通过《佳麦儿童个人信息保护规则及监护人须知》（以下简称"本协议"）说明我们在收集和使用儿童个人信息时对应的处理规则等相关事宜。**在使用我们的佳麦服务前，请儿童、儿童的父母或其他监护人务必仔细阅读并透彻理解本协议，特别是以粗体/下划线标识的条款应重点阅读，在确认充分理解并同意全部条款后再开始使用。**
<br>

监护人特别说明：
<br>

若我们获悉您的孩子不满 14 周岁，我们将根据本协议采取特殊措施保护我们获得的您孩子的个人信息。请帮助我们保护您孩子的个人信息和隐私安全，要求他们在您的监护下共同阅读并接受本协议，且应在您的同意和指导下使用佳麦服务、提交个人信息。**如果您不同意本协议的内容，将可能导致我们的产品和服务无法正常运行，或者无法达到我们拟达到的服务效果，您应要求您的孩子立即停止访问/使用佳麦服务。** 您点击同意本协议，或者您的孩子使用/继续使用佳麦服务、提交个人信息，都表示您同意我们按照本协议（包括更新版本）收集、使用、储存和分享您孩子的个人信息。
<br>

**儿童特别说明：**
<br>

我们建议：任何儿童参加网上活动都应事先取得监护人的同意。如果您是儿童，请通知您的监护人共同阅读本协议，并在您使用佳麦服务、提交个人信息之前，寻求您的监护人的同意和指导。您点击同意本协议，或者您使用/继续使用佳麦服务、提交个人信息，都表示您已获得您的监护人的许可，您的监护人均同意我们按照本协议（包括更新版本）收集、使用、储存和分享您的个人信息。
<br>
<br>

**本协议适用于我们在中华人民共和国境内通过网络从事收集、使用、储存和分享儿童个人信息等活动。当儿童使用佳麦服务时，监护人同意接受本协议以及我们在该单项服务中发出的特定儿童个人信息保护类规则条款（如有，以下称"特定条款"）的保护，在此情况下特定条款与本协议条款同时对监护人和儿童产生效力。如特定条款与本协议条款存在同类条款的不一致约定，则在特定条款约束范围内应以特定条款为准。如我们提供的某一单项服务不适用本协议的，该服务中会以适当方式明示排除适用本协议。在儿童个人信息保护规则方面，本协议与《佳麦隐私协议》正文不一致的，本协议优先适用，如本协议中未提及的，则以《佳麦隐私协议》为准。**
<br>
<br>

在阅读完本协议后，如对本协议或与本协议相关的事宜有任何问题，可通过本协议"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们，我们会尽快作出解答。
<br>
<br>

**本协议将帮助您了解以下内容：**
<br>

第一章 我们如何收集和使用儿童个人信息
<br>

第二章 我们如何共享、转让、公开披露儿童个人信息
<br>

第三章 我们如何保护和保存儿童个人信息
<br>

第四章 如何管理儿童个人信息
<br>

第五章 本协议如何更新
<br>

第六章 如何联系我们
<br>

#### 第一章 我们如何收集和使用儿童个人信息

《佳麦隐私协议》阐述了我们通常的个人信息收集做法。我们会出于以下目的，在征得监护人的同意后，收集和使用儿童以下类型的个人信息：
<br>

##### （一）注册、登录及账号公开信息
1. 佳麦账号的注册、登录

    儿童可以选择如下四种方式注册或登录佳麦：

    （1）**运营方提供邮箱注册登录,我们会收集儿童注册时填写的个人电话号码用于佳麦账号；** 注册成功后，儿童可以通过该邮箱+密码的方式进行登录。

    （2）**手机+密码，我们会收集儿童注册申请时填写的个人电话号码用于佳麦账号；** 注册成功后，儿童可以通过该手机号+密码的方式进行登录。
<br>

    **对于需要通过登录账号才能使用的服务，我们可能会根据儿童提供的上述信息校验其身份，确保我们是在为儿童本人提供服务。但是，如儿童仅进行内容浏览、学习服务，儿童不需要注册成为我们的用户及提供以上的信息。**
<br>
   
    **除此之外，儿童可以通过访问【佳麦App - 账户 - 账号设置】修改密码。**

<br>

2. 账号公开信息

    我们在儿童注册佳麦时会为儿童的账号生成佳麦ID，该 ID 是儿童账号的公开识别符号，不可进行编辑。儿童可以通过访问【佳麦App - 个人中心 - 系统设置】来查看其佳麦ID。

    除佳麦 ID 外，儿童的头像、昵称、会员身份也会在【佳麦App - 个人中心】页面中展示。**请您注意，个人中心页面所展示的儿童的昵称、头像、会员身份也可能会在儿童参与佳麦各类活动时公开展示给其它用户。**
<br>
<br>
<br>

##### （二）虚拟商品的下单与支付


**儿童在向我们购买产品或服务之前，需确保已经取得监护人的授权同意。**
<br>
<br>

佳麦内的付费类虚拟商品，包括但不限于功能、会员权益、虚拟币、课程，需要购买并支付完成后方可使用（免费体验的内容除外），为实现付费类虚拟商品的下单功能，**我们需要获取儿童的佳麦账号**，下单后，可选择使用虚拟币余额（部分商品可能不支持全额抵扣）或与佳麦合作的第三方支付机构（包括微信支付、支付宝支付、Apple 支付、Google 支付，华为支付，小米支付等，以下称"支付机构"）所提供的支付服务，支付功能仅收集儿童的账号，**但我们需要将支付订单号和交易金额与这些支付机构共享以实现其确认支付指令并完成支付。**
<br>
<br>

##### （三）客服与售后功能
<br>

当儿童与我们联系或提出售中售后、争议纠纷处理申请时，为了保障儿童的账号安全，**我们需要儿童提供必要的个人信息以核验其用户身份。**
<br>
<br>

**为便于与儿童联系、尽快帮助其解决问题或记录相关问题的处理方案及结果**，我们可能会保存儿童与我们的通信/通话记录及相关内容（包括账号信息、订单信息、儿童为了证明相关事实提供的其他信息，或儿童留下的联系方式信息），如果儿童针对具体订单进行咨询、投诉或提供建议的，我们会使用儿童的账号信息和相应订单信息。
<br>
<br>

为了提供服务及改进服务质量的合理需要，**我们还可能使用儿童与客服联系时您提供的其它相关信息。**
<br>
<br>

##### （四）保障交易安全

为提高儿童使用我们及我们合作伙伴提供服务的安全性，保护儿童或其他用户或公众的人身财产安全免遭侵害，更好地预防钓鱼网站、欺诈、网络漏洞、计算机病毒、网络攻击、网络侵入等安全风险，更准确地识别违反法律法规或佳麦相关协议规则的情况，**我们可能使用或整合儿童的账号信息、交易信息、设备信息、软件使用记录、点击记录**以及我们合作伙伴取得儿童授权或依据法律共享的信息，来综合判断儿童的账号及交易风险、进行身份验证、检测及防范安全事件，并依法采取必要的记录、审计、分析、处置措施。
<br>
<br>

##### （五）学习成就功能

我们为儿童提供学习成就功能，为此，**我们需要获取儿童的佳麦账号、软件使用记录以实现前述功能。儿童可以通过访问【佳麦App - 学习】查看其学习数据和签到信息。**
<br>
<br>


##### （六）其他附加功能

为向儿童提供更便捷、更优质、个性化的产品及/或服务，努力提升用户体验，我们在向儿童提供的以下附加服务中可能会收集和使用儿童的个人信息。**如果不提供这些信息，不会影响儿童使用学习等基本服务**，但儿童可能无法获得这些附加服务给其带来的用户体验。这些附加服务包括：

1. 数据统计与产品优化

    为了通过数据统计对产品进行优化，我们需要获取儿童的设备MAC地址、广告追踪标识符（IDFA、OAID）、佳麦账号、软件使用记录、点击记录、IP地址。
    <br>
2. 基于相机、相册权限的附加服务

    儿童可以在开启相机、相册权限后使用该功能以实现头像上传、意见反馈、扫描二维码。
    <br>
3. 基于麦克风权限的附加服务

    儿童可以通过开启麦克风权限以实现语音输入的功能。
    基于 SD card 访问权限的附加服务（仅针对 Android 系统用户提供）

    <br>
4. 基于允许发现和配对蓝牙设备权限的附加服务（仅针对 Android 系统用户提供）

    在儿童开启允许发现和配对蓝牙设备权限的情况下，儿童可以使用蓝牙控制音频播放器。

    <br>

**上述附加服务可能需要儿童在其的设备中向我们开启您的广告追踪标识符（IDFA，OAID）、相机（摄像头）、相册（图片库）、麦克风以及 SD card 的访问权限，以实现这些功能所涉及的信息的收集和使用。儿童可以随时在其手机或设备设置中决定这些权限的开启或关闭。特别的，对于安卓系统用户，因设备型号的不同，儿童可能无法自主决定允许发现和配对蓝牙设备权限、获取应用列表权限及读取系统日志文件权限的开启或关闭，但这是因为安卓系统的限制，而非佳麦对儿童权利的限制。
<br>
请注意，儿童开启这些权限即代表授权我们可以收集和使用这些个人信息来实现上述的功能，关闭权限即代表儿童取消了这些授权，则我们将不再继续收集和使用儿童的这些个人信息，也无法为儿童提供上述与这些授权所对应的功能。儿童关闭权限的决定不会影响此前其基于授权所进行的个人信息的处理。**
<br>
**请详细阅读《佳麦权限申请及使用情况说明》，以了解佳麦申请和使用系统权限的情况。**
<br>
**根据国家相关法律法规的规定，以下情形中收集儿童的个人信息无需征得监护人的授权同意：**
<br>

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；
<br>

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；
<br>

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；
<br>

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等直接相关的；
<br>

（5）出于维护个人信息主体或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人授权同意的；
<br>

（6）所涉及的个人信息是个人信息主体自行向社会公众公开的；
<br>

（7）根据个人信息主体要求签订和履行合同所必需的；
<br>

（8）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道；
<br>

（9）维护所提供产品或服务的安全稳定运行所必需的，如发现、处置产品或服务的故障；
<br>

#### 第二章 我们如何共享、转让、公开披露儿童个人信息

<br>

##### (一)共享
1. **我们不会与第三方公司、组织和个人共享儿童的个人信息，但以下情况除外：** 

    (1) **事先获得儿童或其监护人明确的同意或授权；** 
    
    (2) **根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况下进行提供；** 

    (3) **在法律法规允许的范围内，为维护儿童、其他用户或我们的正当利益或安全免遭损害而有必要提供；** 

    (4) **只有共享儿童的信息，才能实现我们的产品与/或服务的核心功能或提供儿童需要的服务；** 

    (5) **应儿童或其监护人的需求为其处理儿童与他人的纠纷或争议；** 

    (6) **符合与儿童或监护人签署的相关协议（包括在线签署的电子协议以及相应的规则）或其他的法律文件约定所提供；** 
    
    (7) **基于符合法律法规的社会公共利益而使用。**
<br>
2. **我们可能会向合作伙伴等第三方共享儿童的订单信息、账号信息、设备信息，以保障为儿童提供的服务顺利完成。但我们仅会出于合法、正当、必要、特定、明确的目的共享儿童的个人信息，并且只会共享提供服务所必要的个人信息。我们的合作伙伴无权将共享的个人信息用于任何其他用途。我们的合作伙伴主要指商品或技术服务的供应商。** 我们可能会将儿童个人信息共享给支持我们功能的第三方。这些支持包括为我们提供基础设施技术服务、物流配送服务、支付服务、数据处理等。我们共享这些信息的目的是可以实现我们产品与/或服务的核心功能。我们会对合作方获取信息的软件工具开发包（SDK）、应用程序接口（API）进行严格的安全监测，以保护数据安全。您可以点击《第三方SDK目录》，了解我们接入的第三方SDK的基本情况
<br>

3. **为了遵守法律、执行或适用我们的使用条件和其他协议，或者为了保护佳麦、儿童或其他用户的权利及其财产或安全，比如为防止欺诈等违法活动和减少信用风险，而与其他公司和组织交换信息。但这并不包括违反本隐私协议中所作的承诺而为获利目的出售、出租、共享或以其它方式披露的个人信息。**
<br>
<br>
<br>

##### (二)转让

<br>


**我们不会将儿童的个人信息转让给任何公司、组织和个人，但以下情况除外：**

（1）**事先获得儿童或其监护人明确的同意或授权；**

（2）**根据适用的法律法规、法律程序的要求、强制性的行政或司法要求所必须的情况进行提供；**

（3）**在涉及合并、收购、资产转让或类似的交易时，如涉及到个人信息转让，我们会要求新的持有儿童个人信息的公司、组织继续受本隐私协议的约束，否则,我们将要求该公司、组织重新向儿童征求授权同意。**
<br>
##### (三)公开披露

我们仅会在以下情况下，才会披露儿童的个人信息：

（1）根据儿童的合理需求，在儿童或其监护人明确同意的披露方式下披露其所指定的个人信息；

（2）**根据法律、法规的要求、强制性的行政执法或司法要求所必须提供个人信息的情况下，我们可能会依据所要求的个人信息类型和披露方式披露儿童的个人信息。** 在符合法律法规的前提下，当我们收到上述披露个人信息的请求时，我们会要求接收方必须出具与之相应的法律文件，如传票或调查函。我们对所有的请求都会进行慎重的审查，以确保其具备合法依据，且仅限于执法部门因特定调查目的且有合法权利获取的数据。
<br>

##### (四)例外情况

**以下情形中，共享、转让、公开披露儿童的个人信息无需事先征其监护人的授权同意：**

（1）与个人信息控制者履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全有关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益有关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和判决执行等司法或行政执法有关的；

（5）出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到本人同意的；

（6）儿童自行向社会公众公开的个人信息，但当事人明确拒绝我们使用的除外；

（7）从合法公开披露的信息中收集个人信息的，如合法的新闻报道、政府信息公开等渠道，但当事人明确拒绝我们使用的除外。

**根据法律规定，共享、转让、披露经去标识化处理的个人信息，且确保数据接收方无法复原并重新识别信息主体的，不属于个人信息的对外共享、转让及公开披露行为，对此类数据的保存及处理将无需另行向儿童或其监护人通知并征得其同意。**
<br>
<br>
<br>

#### 第三章 我们如何保护和保存儿童个人信息
<br>

##### (一)个人信息保护
<br>

1. 我们已使用符合行业标准的安全防护措施保护儿童提供的个人信息， 防止数据遭到未经授权访问、公开披露、使用、修改、损坏或丢失。我们会采取一切合理可行的措施，保护儿童的个人信息。例如：我们会用 AES 对称加密的方法存储您的敏感信息；我们会采用了 https 的加密方式传输儿童的个人信息，在儿童的移动设备与我们产品或服务之间交换数据时进行 SSL 加密保护；我们会使用受信赖的保护机制防止数据遭到恶意攻击；我们会部署访问控制机制，确保只有授权人员才可访问个人信息。

2. 目前佳麦已经通过了国家信息安全等级保护（三级）的测评和备案。

3. 我们会采取一切合理可行的措施，确保未收集无关的个人信息。我们只会在达成本隐私协议所述目的所需的期限内保留儿童的个人信息，除非需要延长保留期或受到法律的允许。

4. 互联网环境并非百分之百安全，我们将尽力确保或担保儿童发送给我们的任何信息的安全性。如果我们的物理、技术、或管理防护设施遭到破坏，导致信息被非授权访问、公开披露、篡改、或毁坏，导致儿童的合法权益受损，我们将承担相应的法律责任。

5. **在不幸发生个人信息安全事件后，我们将按照法律法规的要求，及时向儿童或其监护人告知：安全事件的基本情况和可能的影响、我们已采取或将要采取的处置措施、可自主防范和降低风险的建议、补救措施等。我们将及时将事件相关情况以邮件、信函、电话、推送通知等方式告知儿童或其监护人，难以逐一告知个人信息主体时，我们会采取合理、有效的方式发布公告。同时，我们还将按照监管部门要求，主动上报个人信息安全事件的处置情况。**

<br>
<br>
<br>

##### (二) 个人信息保存

1. 我们仅在为儿童提供服务之目的所必需的期间内保留儿童的个人信息：儿童发布评论及相关信息，在儿童未撤回、删除或未注销账号期间，我们会保留相关信息。超出必要期限后，我们将对儿童的个人信息进行删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
<br>

2. 当我们的产品或服务发生停止运营的情形时，我们将以推送通知、公告等形式通知儿童或其监护人，并在合理的期限内删除儿童的个人信息或进行匿名化处理（所谓"匿名化处理"，是指通过对个人信息的技术处理，使得个人信息主体无法被识别，且处理后的信息不能被复原的过程。个人信息经匿名化处理后所得的信息不属于个人信息。
<br>

3. 儿童的个人信息将全部被存储于中华人民共和国境内。目前我们不存在向境外提供个人信息的场景。
<br>

#### 第四章 如何管理儿童个人信息
<br>

**我们鼓励监护人更新和修改儿童个人信息以使其更准确有效。监护人和儿童可以通过其使用的不背单词服务查看、访问我们收集的关于儿童的个人信息，要求修改、删除或拒绝允许进一步收集或使用这些信息。请记住，删除这些信息的请求可能会限制儿童访问所有或部分服务。我们将采取适当的技术手段或提供提交申请的联系渠道，尽可能保证监护人和儿童可以访问、更新和更正儿童的个人信息或使用佳麦服务时提供的其他信息。**
<br>

**如果监护人认为其未满 14 周岁的子女可能向我们提供了个人信息，或者希望查看、要求删除或禁止进一步收集关于其子女的信息，可以按照佳麦内具体指引进行操作或通过本协议"如何联系我们"章节所列的反馈渠道联系我们处理。我们强烈建议监护人监督儿童对所有数字媒体的使用。**
<br>

在访问、更新、更正和删除前述信息时，我们可能会要求监护人和/或儿童进行身份验证，以保障信息安全。除法律法规另有规定，当监护人和儿童更正、删除儿童个人信息或申请注销儿童账号时，我们可能不会立即从备份系统中更正或删除相应的信息，但会在备份更新时更正或删除这些信息。
<br>

您可以通过以下方式来管理儿童的个人信息：
<br>

##### (一)访问儿童个人信息

 (1) 个人基本信息：如果儿童希望访问其账号中的个人基本信息（包括头像、昵称、邮箱），可以通过 【佳麦App - 账户 - 账号信息】进行访问；

<!-- (2) 虚拟币信息：儿童可以通过 【佳麦App - 个人中心 - 我的酷币】 页面，来查看其酷币明细； -->

 (2) 会员权益信息：儿童可以通过 【佳麦App - 账户 - 会员】 页面，来查看其权益信息；

 (3) 学习信息：儿童可以通过 【佳麦App - 学习】页面，来查看其各类学习信息；

<br>

##### (二)更正、补充儿童个人信息

如果儿童希望更正其账户中的个人基本信息（包括头像、昵称等），儿童可以通过【佳麦App - 账户 - 账号信息】进行修改。

如果儿童无法通过上述说明更正这些个人信息，儿童可以按照本隐私协议说明的联系方式联系我们进行相应咨询和操作。我们将在 15 个工作日内对更正、补充个人信息的申请做出回复。

<br>

##### (三)删除儿童个人信息

可以参看 "（一）访问儿童个人信息" 中列明的方式自主删除儿童的部分个人信息。在部分个人信息删除时，我们可能会要求儿童进行身份验证，以保障个人信息安全。

在以下情形中，儿童或监护人可以向我们提出删除个人信息的请求：

(1) 如果我们处理个人信息的行为违反法律法规；

(2) 如果我们收集、使用儿童的个人信息，却未征得儿童或其监护人的授权同意；

(3) 如果我们处理个人信息的行为严重违反了与儿童及其监护人的约定；

(4) 如果儿童不再使用我们的产品或服务，或儿童注销了账号；

(5) 如果我们不再为儿童提供佳麦服务。

若我们决定响应删除请求，我们还将同时尽可能通知从我们处获得儿童的个人信息的实体，要求其及时删除，除非法律法规另有规定，或这些实体获得您的独立授权。

当儿童从我们的服务中删除信息后，我们可能不会立即在备份系统中删除相应的信息，但会在备份更新时删除这些信息。

<br>

##### (四) 改变授权同意的范围

每个业务功能往往需要一些基本的个人信息才能得以完成。对于额外收集的个人信息的收集和使用，儿童或其监护人可以随时给予或收回其授权同意。

儿童或其监护人可以参看 "（一）访问儿童个人信息" 中列明的方式删除个人信息、取消第三方授权或注销账号等方式改变授权同意的范围。

儿童或其监护人还可以在 【佳麦App - 账户 - 设置】或设备系统设置中，查看儿童授权同意权限的状态，同时儿童或其监护人可以自行决定这些权限的随时开启或关闭。

当儿童或其监护人撤回授权后，我们无法继续为儿童提供撤回授权所对应的服务，也不再处理相应的儿童个人信息。但儿童或其监护人撤回授权的决定，不会影响此前其基于授权而开展的个人信息处理。
<br>
<br>

##### (五) 注销账号

如果儿童不再使用佳麦服务，在符合服务协议约定条件及国家相关法律法规规定的情况下，儿童或其监护人可以通过本协议【如何联系我们】约定的联系方式联络我们注销儿童的账号，一般情况下，我们将在15个工作日内为儿童注销账号，届时我们将停止为儿童提供佳麦服务。当儿童的账号注销或被删除后，与该账号相关的佳麦服务项下的全部服务资料和数据将被删除或匿名化处理，但法律法规另有规定的除外。
<br>

##### (六) 获取儿童个人信息副本

根据儿童或其监护人的请求，我们可以向儿童或其监护人提供我们持有的有关儿童的个人信息副本（如个人基本资料）。儿童或其监护人可以通过本协议【如何联系我们】约定的联系方式向我们提出请求，我们将在收到您的问题之日起15个工作日内予以回复。
<br>

##### (七) 约束信息系统自动决策

在某些业务功能中，我们可能仅依据信息系统、算法等在内的非人工自动决策机制做出决定。如果这些决定显著影响儿童的合法权益，儿童或其监护人有权要求我们做出解释，我们也将提供适当的救济方式。
<br>

##### (八) 响应上述请求

为保障安全，儿童或其监护人可能需要提供书面请求，或以其他方式证明您的身份。我们可能会先要求儿童或其监护人验证自己的身份，我们将在必要的身份验证通过后进行处理，最长将在不超过 15个工作日或法律法规规定期限内作出答复。对于儿童或其监护人合理的请求，我们原则上不收取费用，但对多次重复、超出合理限度的请求，我们将视情收取一定成本费用。对于那些无端重复、需要过多技术手段（例如，需要开发新系统或从根本上改变现行惯例）、给他人合法权益带来风险或者非常不切实际（例如，涉及备份磁带上存放的信息）的请求，我们可能会予以拒绝。
<br>
在以下情形中，我们将无法响应儿童或其监护人的请求：

（1）与我们履行法律法规规定的义务相关的；

（2）与国家安全、国防安全直接相关的；

（3）与公共安全、公共卫生、重大公共利益直接相关的；

（4）与刑事侦查、起诉、审判和执行判决等直接相关的；

（5）我们有充分证据表明儿童或其监护人存在主观恶意或滥用权利的；

（6）出于维护儿童或其他个人的生命、财产等重大合法权益但又很难得到儿童或其监护人同意的；

（7）响应儿童或其监护人的请求将导致儿童或其他个人、组织的合法权益受到严重损害的；

（8）涉及商业秘密的。
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>
<br>

#### 第五章 本协议如何更新

随着佳麦的业务发展，也为了给儿童提供更好的服务，本隐私协议也可能会随之调整或变更。 
<br>
但未经儿童或其监护人明确同意，我们不会削减儿童基于本协议所享有的权利。
<br>
本协议的任何更新都将公布在【佳麦App - 账户 - 系统设置】上
<br>

对于重大变更，我们还会提供更为显著的通知（包括通过网站或客户端首页公示的方式进行通知，甚至提供弹窗提示）。
<br>

本协议所指的重大变更包括但不限于：
<br>

 (1) 我们的服务模式发生重大变化。如处理个人信息的目的、处理的个人信息类型、个人信息的使用方式等；
<br>
 (2) 我们在所有权结构、组织架构等方面发生重大变化。如业务调整、破产并购等引起的所有者变更等；
<br>
 (3) 个人信息共享、转让或公开披露的主要对象发生变化；
<br>
 (4) 儿童参与个人信息处理方面的权利及其行使方式发生重大变化；
<br>
 (5) 我们负责处理个人信息安全的责任部门、联络方式及投诉渠道发生变化时；
<br>
 (6) 个人信息安全影响评估报告表明存在高风险时。

<br>

#### 第六章 如何联系我们

儿童在使用我们产品或服务的过程中，如果对本协议有任何的疑义或建议，或儿童或其监护人认为儿童的个人信息没有得到本协议规定的保护， 儿童或其监护人可以通过以下方式联系我们，我们将在 15 个工作日内处理。
<br>

公司名称：上海影与达科技有限公司
<br>
<br>

邮寄地址：上海市普陀区真光新村二村36幢502室
<br>
<br>

意见与反馈邮箱：z1309014381@gmail.com
<br>
<br>

App 内意见反馈渠道：账号-系统设置-帮助与支持

<br>
<br>

如果儿童或其监护人对我们的回复不满意，特别是认为我们的个人信息处理行为损害了儿童的合法权益时，儿童或其监护人还可以向网信、电信、公安及工商等监管部门进行投诉或举报， 或者向有管辖权的法院提起诉讼
<br>
<br>
